Para inciar la evaluación, levanto la vpn mediante el network-manager. Posteriormente, levanto la instancia en Hack the Box, en este caso la máquina Fawn.

Una vez levantada la máquina, se envía una traza ICMP para comprobar la conectividad a la misma.

Una vez comprobada la conexión, se incia la fase de enumeración mediante nmap, ejecutando el comando nmap -sV 10.129.35.25 (detectar puertos abiertos y versión del servicio asociado), obteniedo como resultado lo siguiente:

puerto 21/tcp -> FTP con version de servicio vsftpd 3.0.3
puerto 1045/tcp -> fpitp filtrado (se desconoce el estado del puerto)
Adicionalmente, se indica que el Sistema emplea un OS de tipo Unix

En función del resultado anterior, se prueba acceder al host mediante el servicio FTP, ejecutando el comando ftp 10.129.35.25, con usuario anonymous.

Una vez dentro, se ejecuta el comando ls -la para visualizar los fiches disponibles, entre los cuales se encuentra la flag de la máquina. Para traerla a la máquina loca, se ejecuta el comando get.
